# Проект: Каталог товаров

## Описание проекта

Этот проект представляет собой простую реализацию системы управления товарами с использованием объектно-ориентированного программирования (ООП) на Python. В проекте реализованы два основных класса: `Product` и `Category`, которые позволяют организовать товары по категориям и управлять ими.

### Класс `Product`
Класс `Product` описывает продукт с основными характеристиками:
- **Название** (`name`): Название продукта.
- **Описание** (`description`): Описание продукта.
- **Цена** (`price`): Цена продукта (должна быть положительной).
- **Количество** (`quantity`): Количество продукта на складе.

Класс поддерживает:
- Управление ценой через свойство `price` (геттер и сеттер с проверкой на положительность).
- Сложение общей стоимости двух продуктов одного класса через метод `__add__`.
- Строковое представление продукта через метод `__str__`.

### Класс `Smartphone`
Класс `Smartphone` является подклассом `Product` и добавляет специфические характеристики для смартфонов:
- **Эффективность** (`efficiency`): Уровень энергоэффективности.
- **Модель** (`model`): Модель процессора.
- **Память** (`memory`): Объём оперативной памяти (в ГБ).
- **Цвет** (`color`): Цвет устройства.

### Класс `LawnGrass`
Класс `LawnGrass` также является подклассом `Product` и предназначен для газонной травы:
- **Страна** (`country`): Страна происхождения.
- **Период прорастания** (`germination_period`): Срок прорастания (в днях).
- **Цвет** (`color`): Цвет травы.

### Класс `Category`
Класс `Category` описывает категорию товаров и содержит:
- **Название** (`name`): Название категории.
- **Описание** (`description`): Описание категории.
- **Список товаров** (`products`): Список объектов класса `Product` или его подклассов.
- **Счётчики**:
  - `all_category`: Общее количество категорий.
  - `all_product`: Общее количество товаров во всех категориях.

Класс поддерживает:
- Добавление новых продуктов в категорию через метод `add_product` с защитой от добавления объектов, не являющихся продуктами.
- Строковое представление категории через метод `__str__`, показывающее общее количество товаров в категории.
- Доступ к списку продуктов через свойство `products`.

## Использование
Проект можно использовать для создания каталога товаров, разделённых по категориям, с возможностью добавления новых продуктов и подсчёта их общей стоимости.


## Последний апдейт

- Обновление `Category.py` и `Product.py`

Пример:
```python
from classes.Product import Product
from classes.Category import Category

# Создание продуктов
phone = Product("iPhone 14", "128GB, Black", 80000.0, 5)
laptop = Product("MacBook Pro", "M2, 16GB", 150000.0, 3)

# Создание категории
category = Category("Электроника", "Техника", [phone, laptop])

# Добавление продукта
category.add_product(Product("Samsung Galaxy", "256GB", 90000.0, 2))

# Вывод информации
print(category)  # Электроника, количество продуктов: 10 шт.

# Вывод покрытии тестами
pytest --cov --cov-report html
